CountOnMe - xseman06_xgrecn00_xbaumg01_xpogad00

Rozdiel medzi plánom, a skutočnosťou bude opísaný v tomto textovom dokumente.

Rozdiely:

1.) Neplnenie zadaných termínov, niektoré veci boli deň až niekoľko dní pozadu.

2.) TDD sa začalo robiť trošku neskôr, tým pádom sa muselo prerábať tak aby testy prechádzali.

3.) Rozdelenie úloh sa niekedy nebralo v ohľad, kedže niektorí členovia tímu robili viac tak ostatní
členovia tímu sa to snažili dohnať, tak sme si ako tím pomáhali kde sa dalo.

4.) Príručka sa na konci musela prerábať kedže sme sa ako tým rozhodli zmeniť jedno tlačidlo.
